A wind that only seems gentle
Angin yang sepertinya lembut
Your gaze shimmers with a dark undertow
Tatapanmu berkilau dengan arus gelap
Who is laughing at my madness
Siapa yang menertawakan kegilaanku
yet indulges my startled heart
namun memanjakan hatiku yang terkejut
I see through your mask
Aku melihat melalui topengmu
and let you probe my limits
dan membiarkanmu menyelidiki batasanku
It is I who indulge
Akulah yang menurutinya
Love blazes like fire
Cinta berkobar seperti api
spreading
menyebar
Hard to say who crossed the line first
Sulit untuk mengatakan siapa yang melewati batas pertama
and who is waiting for whom to yield
dan siapa yang menunggu siapa yang menyerah
Sharing rouge-scented smoke
Berbagi asap beraroma pemerah pipi
and the flame that collides at our lips
dan nyala api yang bertabrakan di bibir kita
fiercer than any tender lingering
lebih ganas dari kelembutan apa pun yang masih ada
a duel that stakes our pride
duel yang mempertaruhkan harga diri kita
whether a calamity decreed by fate
apakah suatu musibah ditentukan oleh takdir
or sweetness bestowed by heaven
atau rasa manis yang diberikan oleh surga
I still choose craving, wrath, and folly's
Aku masih memilih nafsu keinginan, kemurkaan, dan kebodohan
mad notion
gagasan gila
made real
dibuat nyata
To hold your gaze is far too perilous
Menahan pandangan terlalu berbahaya
I walk devoutly toward my ruin
Aku berjalan dengan setia menuju kehancuranku
You are my abyss
Kamu adalah jurang mautku
You are my
Kamu adalah milikku
sunshine
cahaya matahari
"To My Shore"
"Ke Pantaiku"
Waiter.
Pelayan.
What do you recommend?
Menu apa yang Anda sarankan?
Today's chef's special is
Spesial koki hari ini adalah
yellow curry beef brisket.
Sandung lamur kari kuning.
You two…
Kalian berdua…
know each other?
saling kenal?
We do.
Kami melakukannya.
He's my ex.
Dia mantanku.
My man's got great taste in men.
Laki-laki saya punya selera yang bagus terhadap laki-laki.
Really good.
Sangat bagus.
Ex-boyfriend...
Mantan pacar...
Send us five of your best dishes,
Kirimkan kepada kami lima hidangan terbaik Anda,
you pick.
kamu memilih.
If nobody has dietary restrictions,
Jika tidak ada seorang pun yang memiliki pantangan makanan,
I'll get started.
Saya akan memulai.
Don't ask.
Jangan bertanya.
There's nothing to say.
Tidak ada yang perlu dikatakan.
I'm almost thirty.
Umurku hampir tiga puluh.
How could I not have an ex?
Bagaimana mungkin aku tidak punya mantan?
I've got one question...
Aku punya satu pertanyaan...
how is he in bed?
bagaimana kabarnya di tempat tidur?
They say the hotter the guy,
Mereka bilang semakin seksi pria itu,
the lamer the skills.
lamer keterampilan.
Jiang Huihui...
Jiang Huihui...
what did you learn all those years abroad?
apa yang kamu pelajari selama bertahun-tahun di luar negeri?
None of your business.
Bukan urusanmu.
If not me, then who?
Kalau bukan aku, lalu siapa?
You two bicker first...
Kalian berdua bertengkar dulu...
I'm stepping out for a smoke.
Aku keluar untuk merokok.
Want one?
Ingin satu?
You used to like these.
Anda dulu menyukai ini.
Smooth?
Mulus?
Not really my thing.
Bukan kesukaanku.
Too sweet and cloying.
Terlalu manis dan menjemukan.
Kinda like...
Agak seperti...
rouge.
pemerah pipi.
Rouge?
pemerah pipi?
Waiting for me?
Menungguku?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You've been in here six minutes.
Anda sudah berada di sini enam menit.
If it's going to the bathroom or having a smoke,
Jika pergi ke kamar mandi atau merokok,
that's more than enough time.
itu lebih dari cukup waktu.
If you're still here,
Jika kamu masih di sini,
you're waiting for me.
kamu menungguku.
Aren't you in sales at Kangda Pharma?
Bukankah Anda sedang berjualan di Kangda Pharma?
What's this...
Apa ini...
a costume change?
perubahan kostum?
Still doing sales,
Masih melakukan penjualan,
and I help out here sometimes.
dan terkadang aku membantu di sini.
I speak Thai...
Saya berbicara bahasa Thailand...
they pay me better.
mereka membayar saya lebih baik.
You could carry plates all night
Anda bisa membawa piring sepanjang malam
and still not afford this pack of Rouge.
dan masih belum mampu membeli paket Rouge ini.
President Fan, slumming it...
Presiden Fan, kumuh...
what's the angle?
berapa sudutnya?
I quit when I was inside too,
Saya berhenti ketika saya berada di dalam juga,
but after I got out,
tapi setelah aku keluar,
I couldn't control it.
Saya tidak bisa mengendalikannya.
When I'm upset, I want a smoke;
Saat saya kesal, saya ingin merokok;
when I miss you, I want one, too.
ketika aku merindukanmu, aku juga menginginkannya.
I tried other brands,
Saya mencoba merek lain,
but I couldn't get used to them.
tapi aku tidak bisa terbiasa dengan mereka.
This brand's pricey,
Merek ini mahal,
so I smoke it less...
jadi aku mengurangi merokoknya...
only when I miss you like crazy
hanya saat aku sangat merindukanmu
do I light one.
bolehkah aku menyalakannya.
Some things aren't fit to say right now...
Beberapa hal tidak pantas untuk dikatakan saat ini...
please keep them to yourself, President Fan.
tolong simpan itu untuk dirimu sendiri, Presiden Fan.
As far as I know,
Sejauh yang saya tahu,
you never went “inside,” did you?
kamu tidak pernah masuk “ke dalam”, bukan?
Six months.
Enam bulan.
I was a cooperating witness.
Saya adalah saksi yang bekerja sama.
A cooperating witness with minor offenses.
Seorang saksi yang bekerja sama dengan pelanggaran ringan.
Charges weren't disclosed publicly.
Tuduhan tidak diungkapkan secara publik.
A cooperating witness.
Saksi yang bekerja sama.
During the “tsunami,”
Selama “tsunami,”
they could've taken me and my mom.
mereka bisa saja mengambil aku dan ibuku.
But they shut the car door
Tapi mereka menutup pintu mobil
they wouldn't wait a second.
mereka tidak akan menunggu sedetik pun.
I wanted revenge for years.
Saya ingin balas dendam selama bertahun-tahun.
I planned it for a long time.
Saya merencanakannya sejak lama.
To collect evidence,
Untuk mengumpulkan bukti,
I did plenty of dirty things with them.
Saya melakukan banyak hal kotor dengan mereka.
Later I worked with Thai prosecutors
Kemudian saya bekerja dengan jaksa Thailand
and gave them firsthand info.
dan memberi mereka informasi langsung.
So once it went to court,
Jadi begitu kasusnya dibawa ke pengadilan,
they converted me to a cooperating witness
mereka mengubah saya menjadi saksi yang bekerja sama
and gave a lighter sentence.
dan memberikan hukuman yang lebih ringan.
The money in the
Uang di
medical fund you set up for Tiantian,
dana medis yang Anda siapkan untuk Tiantian,
the dividends from Pinfeng under your own name...
dividen dari Pinfeng atas nama Anda sendiri...
none of that needs you juggling jobs.
tidak ada yang mengharuskan Anda mengatur pekerjaan.
So,
Jadi,
what trick are you playing now?
trik apa yang kamu mainkan sekarang?
I won't touch Tiantian's medical money
Saya tidak akan menyentuh uang pengobatan Tiantian
not even if I'm broke.
bahkan jika aku bangkrut.
True...
BENAR...
I could do nothing
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
and still live comfortably.
dan tetap hidup nyaman.
But days like that...
Tapi hari-hari seperti itu...
what's the point?
apa gunanya?
I want to cut loose from family capital
Saya ingin melepaskan diri dari modal keluarga
and earn clean money to spend,
dan dapatkan uang bersih untuk dibelanjakan,
to find something worth working for.
untuk menemukan sesuatu yang layak untuk dikerjakan.
Otherwise,
Jika tidak,
I really won't last.
Aku benar-benar tidak akan bertahan lama.
I relied on no one...
aku tidak bergantung pada siapa pun...
I earned this job myself.
Saya mendapatkan pekerjaan ini sendiri.
Look,
Lihat,
this is me at the company's
ini aku di perusahaan
Outstanding Employee awards.
Penghargaan Karyawan Berprestasi.
[A picture stating he's Outstanding Employee of the season]
[Gambar yang menyatakan dia adalah Karyawan Luar Biasa musim ini]
In six months
Dalam enam bulan
I rose from field rep to regional distributor.
Saya berkembang dari perwakilan lapangan menjadi distributor regional.
Silly, right?
Konyol, bukan?
Starting from scratch was harder than I thought.
Memulai dari awal ternyata lebih sulit dari yang saya kira.
Shulang...
Shulang...
you don't know.
kamu tidak tahu.
A tiny title,
Judul kecil,
a bonus worth a few cartons of smokes...
bonus senilai beberapa karton rokok...
things I used to despise...
hal yang dulu aku benci...
had me shaking with excitement.
membuatku gemetar karena kegembiraan.
After I got off stage, they all called home with the news;
Setelah saya turun panggung, mereka semua menelepon ke rumah membawa berita;
I've never had real good news,
Saya tidak pernah mendapat kabar baik,
and when I finally did,
dan ketika akhirnya aku melakukannya,
I didn't know who to tell.
Aku tidak tahu harus memberitahu siapa.
I stared at your number
Aku menatap nomormu
for over ten minutes
selama lebih dari sepuluh menit
and still didn't dial.
dan masih tidak menelepon.
I promised you
Aku berjanji padamu
not to disturb your life...
agar tidak mengganggu hidupmu...
so I have to keep it.
jadi aku harus menyimpannya.
Then please keep doing exactly that.
Kalau begitu tolong terus lakukan hal itu.
This place was so good.
Tempat ini sangat bagus.
I'm so full I can't walk. How are you getting home?
Aku sangat kenyang sehingga aku tidak bisa berjalan. Bagaimana kabarmu pulang?
My husband's picking me up.
Suamiku menjemputku.
My car's outside.
Mobilku di luar.
I'll drive you back. Oh...
Aku akan mengantarmu kembali. Oh...
don't forget to get your parking validated.
jangan lupa untuk memvalidasi parkir Anda.
Hey, man...
Hei, kawan...
I'm talking to you.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Look here.
Lihat disini.
Where are you looking?
Di mana kamu mencari?
The hair's right here.
Rambutnya ada di sini.
What's left to confirm?
Apa yang tersisa untuk dikonfirmasi?
What...
Apa...
you think I'd frame a waiter?
kamu pikir aku akan menjebak seorang pelayan?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Sorry...
Maaf...
we'll remake it right away.
kami akan segera membuat ulang.
That's more like it
Itu lebih seperti itu
That's the right attitude.
Itu adalah sikap yang benar.
Here...
Di Sini...
your tip.
tip Anda.
Not picking it up?
Tidak mengambilnya?
Too high-and-mighty to be a waiter?
Terlalu tinggi dan perkasa untuk menjadi pelayan?
You...
Anda...
let's go.
ayo pergi.
Coming.
Yang akan datang.
(Episode 14)
(Episode 14)
Shulang...
Shulang...
what are you doing here?
apa yang kamu lakukan disini?
Are you watching me?
Apakah kamu memperhatikanku?
I'm not.
saya tidak.
No...
TIDAK...
I saw the dark circles under your eyes at the restaurant...
Aku melihat lingkaran hitam di bawah matamu di restoran...
you looked like that when you weren't well.
kamu terlihat seperti itu ketika kamu sedang tidak sehat.
I got worried,
Saya khawatir,
so I
jadi saya
waited here.
menunggu di sini.
Until when?
Sampai kapan?
Usually
Biasanya
until your lights go out.
sampai lampumu padam.
Usually?
Biasanya?
It's late—where are you going?
Sudah larut—mau kemana?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Go.
Pergi.
You're sure you're not unwell?
Anda yakin Anda tidak sakit?
Don't mind me.
Jangan pedulikan aku.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Is it your stomach?
Apakah itu perutmu?
It hurts.
Itu menyakitkan.
I'll take you to the hospital.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Fan Xiao... put me down.
Fan Xiao... turunkan aku.
I'm not going to the hospital. I'll just buy some meds.
Aku tidak akan pergi ke rumah sakit. Aku hanya akan membeli beberapa obat.
I'll be fine after.
Aku akan baik-baik saja setelahnya.
Fan Xiao...
Penggemar Xiao...
Tiantian's at home; I'm worried.
Tiantian ada di rumah; saya khawatir.
Every time I take pills,
Setiap kali saya minum pil,
it gets better.
itu menjadi lebih baik.
Every time?
Setiap saat?
Does this happen a lot?
Apakah ini sering terjadi?
I thought you were doing fine.
Saya pikir kamu baik-baik saja.
I'll just go buy meds.
Aku akan pergi membeli obat.
I'll get you home now,
Aku akan mengantarmu pulang sekarang,
then I'll go to the pharmacy.
kalau begitu aku akan pergi ke apotek.
That fast?
Secepat itu?
Thanks.
Terima kasih.
I'll make you some congee,
Aku akan membuatkanmu bubur,
and leave when it's done.
dan pergi setelah selesai.
No need.
Tidak perlu.
What do you really want?
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
I just want to cook congee for you...
Aku hanya ingin memasak bubur untukmu...
and I'll go after you eat it.
dan aku akan pergi setelah kamu memakannya.
It's ready to drink.
Sudah siap untuk diminum.
I'll put it in the kitchen.
Aku akan menaruhnya di dapur.
Your kitchen...
Dapur Anda...
Enter through the bedroom,
Masuk melalui kamar tidur,
there's a small door inside.
ada pintu kecil di dalamnya.
You Shulang...
Kamu Shulang...
you actually brought the wolf in again.
kamu benar-benar membawa serigala itu masuk lagi.
Shulang...
Shulang...
it's your birthday today.
ini hari ulang tahunmu hari ini.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
But your stomach's bad,
Tapi perutmu buruk,
no cake.
tidak ada kue.
So blow out the candle,
Jadi tiup lilinnya,
and make a wish.
dan membuat permintaan.
Not making one?
Tidak membuatnya?
I don't know my real birthday.
Aku tidak tahu hari ulang tahunku yang sebenarnya.
And I never celebrate.
Dan saya tidak pernah merayakannya.
I know.
Aku tahu.
Didn't we pick today before...
Bukankah kita sudah memilih hari ini sebelumnya...
Does that pact still count?
Apakah perjanjian itu masih diperhitungkan?
Is the congee done?
Apakah buburnya sudah matang?
If it is, get out.
Jika ya, keluarlah.
Then I'll wish for you:
Maka aku akan mendoakanmu:
Wishing Director You and Tiantian
Direktur Harapan Anda dan Tiantian
to be healthy always,
agar selalu sehat,
and happy.
dan bahagia.
The congee's on warm.
Buburnya hangat.
I'm leaving.
aku pergi.
Get some rest.
Istirahatlah.
If you need me,
Jika kamu membutuhkanku,
one call and I'm there.
satu panggilan dan aku di sana.
Sis Xiaotian...
Saudari Xiaotian...
Send me the files tonight
Kirimi saya filenya malam ini
by email.
melalui email.
I've got a video meeting with President Huang tomorrow.
Saya ada rapat video dengan Presiden Huang besok.
Don't worry,
Jangan khawatir,
Brother You and I keep updating the measurements.
Saudara Anda dan saya terus memperbarui pengukurannya.
It's 7:30 now...
Sekarang jam 7:30...
we'll have it out by ten at the latest.
kami akan mengeluarkannya paling lambat pukul sepuluh.
Okay.
Oke.
I won't keep you up late.
Aku tidak akan membuatmu begadang.
Thanks, sis.
Terima kasih, Kak.
Director You...
Direktur Anda...
did you hear Fan Xiao crashed and burned?
apakah kamu mendengar Fan Xiao jatuh dan terbakar?
He's so overbearing,
Dia sangat sombong,
stepped on everyone,
menginjak semua orang,
made a ton of enemies.
membuat banyak musuh.
Now he's done in...
Sekarang dia sudah selesai...
can't cut it in Thailand.
tidak bisa memotongnya di Thailand.
Tucked tail and ran.
Ekor terselip dan lari.
I heard from Bai Sanmiao
Saya mendengar dari Bai Sanmiao
that Fan Xiao went to China.
bahwa Fan Xiao pergi ke Tiongkok.
He's going to follow him.
Dia akan mengikutinya.
Bai Pengyu...
Bai Pengyu...
what's his beef with him?
ada apa dengan dia?
It's obviously revenge,
Ini jelas balas dendam,
he's dying to get even.
dia sangat ingin membalas dendam.
No idea what grudge they have.
Tidak tahu dendam apa yang mereka miliki.
Director You...
Direktur Anda...
wanna go watch the show?
mau pergi menonton pertunjukannya?
Didn't Fan Xiao lie to you then
Bukankah Fan Xiao berbohong padamu saat itu
and force you?
dan memaksamu?
Brother You...
Saudaraku, kamu...
Yeah?
Ya?
Are you still not fully recovered?
Apakah Anda masih belum pulih sepenuhnya?
You've been off the past few days.
Kamu libur beberapa hari terakhir.
Today's technical calculations...
Perhitungan teknis hari ini...
you messed them up three times.
kamu mengacaukannya tiga kali.
Sorry...
Maaf...
I really haven't felt well.
Aku benar-benar merasa tidak enak badan.
I'll head out first today.
Aku akan keluar dulu hari ini.
Brother Zhou...
Saudara Zhou...
Xiaotian...
Xiaotian...
thanks for covering.
terima kasih sudah meliput.
Brother You,
Saudaraku,
you should go to the hospital—don't tough it out.
Anda harus pergi ke rumah sakit—jangan bersusah payah.
Yeah, You,
Ya kamu,
go get checked properly.
pergi diperiksa dengan benar.
We've got this here. Mm.
Kami punya ini di sini. Mm.
It's okay.
Tidak apa-apa.
A solid sleep will fix it.
Tidur nyenyak akan memperbaikinya.
Okay.
Oke.
It's almost eight.
Sekarang hampir jam delapan.
Are the buses late today?
Apakah busnya terlambat hari ini?
Why isn't one here yet?
Kenapa belum ada yang datang?
After seven, this stop
Setelah pukul tujuh, ini berhenti
only runs every fifteen minutes.
hanya berjalan setiap lima belas menit.
We probably just missed one.
Kami mungkin baru saja melewatkan satu.
Let's wait.
Mari kita tunggu.
It's coming—almost here.
Itu akan datang—hampir sampai.
Director You, Director You... I found out...
Direktur Anda, Direktur Anda... Saya menemukan...
8:30 tonight...
8:30 malam ini...
at Lido Club...
di Klub Lido...
Bai Sansmiao invited Fan Xiao.
Bai Sansmiao mengundang Fan Xiao.
Hey, kid...
Hei, Nak...
Gettin' on?
Mulai?
Oh.
Oh.
Look...
Lihat...
That motorcycle is so cool.
Keren sekali sepeda motor itu.
Cool my foot... it's so showy.
Dinginkan kakiku... sangat mencolok.
And loud.
Dan keras.
This is Hongyesi.
Ini Hongyesi.
Passengers who need to get off, please get off at the back door
Penumpang yang ingin turun, silakan turun melalui pintu belakang
Please be careful when opending the door
Harap berhati-hati saat membuka pintu
Please take your way when getting off the vehicle
Silakan ambil jalan Anda saat turun dari kendaraan
Anyone getting off?
Ada yang turun?
No one? I'm going.
Tidak ada siapa-siapa? aku pergi.
Driver! Driver...
Pengemudi! Pengemudi...
Sorry, I'm getting off!
Maaf, aku turun!
Should've said so earlier.
Seharusnya mengatakannya lebih awal.
Xue Bao...
Xuebao...
Driver,
Pengemudi,
can you go faster?
bisakah kamu pergi lebih cepat?
Sure.
Tentu.
It's already eight forty-seven
Sekarang sudah pukul delapan empat puluh tujuh
Hello.
Halo.
Hi.
Hai.
Which room is Young Master Bai's suite?
Kamar manakah yang merupakan suite Tuan Muda Bai?
May I have your surname, sir?
Bolehkah saya mengetahui nama keluarga Anda, Pak?
Fan. Okay.
Penggemar. Oke.
One moment.
Tunggu sebentar.
Mm. All right...
Mm. Baiklah...
this way, Mr. Fan.
lewat sini, Tuan Fan.
This way, Mr. Fan.
Lewat sini, Tuan Fan.
It's the last private room inside.
Ini kamar pribadi terakhir di dalam.
Third Young Master is waiting for you.
Tuan Muda Ketiga sedang menunggumu.
Come on, come on...
Ayo ayo...
let's give a warm welcome to our...
mari kita sambut dengan hangat...
Fan...
Penggemar...
As expected—he's not here.
Seperti yang diharapkan—dia tidak ada di sini.
Why is it you?
Kenapa kamu?
Where's Fan Xiao?
Dimana Fan Xiao?
Third Young Master...
Tuan Muda Ketiga...
I'm here with a friend,
Saya di sini bersama seorang teman,
I heard
saya dengar
you were next door,
kamu ada di sebelah,
so I came to say hi.
jadi aku datang untuk menyapa.
Long time no see...
Lama tak jumpa...
still as dashing as ever.
masih tetap gagah seperti biasanya.
Third Young Master,
Tuan Muda Ketiga,
my friend's calling me...
temanku memanggilku...
I won't intrude.
Saya tidak akan mengganggu.
Enjoy yourselves.
Nikmati dirimu sendiri.
Brother You...
Saudaraku, kamu...
leaving without even a drink?
pergi tanpa minum?
I came back to Hua country
Saya kembali ke negara Hua
to throw a big party to invite Fan Xiao...
mengadakan pesta besar untuk mengundang Fan Xiao...
and he disrespects me like this?
dan dia tidak menghormatiku seperti ini?
You invited Fan Xiao today?
Anda mengundang Fan Xiao hari ini?
Third Young Master,
Tuan Muda Ketiga,
you also know
kamu juga tahu
he and I have beef.
dia dan aku punya daging sapi.
If he's coming,
Jika dia datang,
I'll leave first.
Aku akan pergi dulu.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Nothing special.
Tidak ada yang istimewa.
Brother You...
Saudaraku, kamu...
I know best
Saya tahu yang terbaik
about your grudge with Fan Xiao.
tentang dendammu pada Fan Xiao.
Look...
Lihat...
he still isn't here.
dia masih belum ada di sini.
Why don't you call and hurry him up?
Mengapa Anda tidak menelepon dan mempercepatnya?
When he arrives,
Ketika dia tiba,
I'll play peacemaker
Saya akan berperan sebagai pembawa damai
and “make peace.”
dan “berdamai.”
Third Young Master...
Tuan Muda Ketiga...
Sorry,
Maaf,
my gastritis is acting up... I can't drink.
maagku kambuh... Aku tidak bisa minum.
And
Dan
I can't order Fan Xiao around.
Aku tidak bisa menyuruh Fan Xiao berkeliling.
We haven't spoken in a long time.
Kami sudah lama tidak berbicara.
Is that so?
Apakah begitu?
If he wants to hide like a turtle,
Jika dia ingin bersembunyi seperti kura-kura,
I can invite Brother You instead...
Saya bisa mengundang Saudara Anda sebagai gantinya...
same difference.
perbedaan yang sama.
Brother You...
Saudaraku, kamu...
why hold the door?
kenapa menahan pintunya?
Come on... sit with me.
Ayo... duduklah bersamaku.
Let's have a good talk.
Mari kita bicara baik-baik.
Third Young Master...
Tuan Muda Ketiga...
I'll treat you another day.
Aku akan mentraktirmu di lain hari.
I really have someone waiting.
Aku benar-benar punya seseorang yang menunggu.
You think this is the kind of place
Menurutmu ini adalah tempat yang seperti itu
where you come as you like
kemana kamu datang sesukamu
and leave as you please?
dan pergi sesukamu?
No time like the present...
Tidak ada waktu seperti sekarang...
tonight it is.
malam ini.
You set up this whole scene
Anda mengatur seluruh adegan ini
and invited Fan Xiao...
dan mengundang Fan Xiao...
what do you really want?
apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Third Young Master...
Tuan Muda Ketiga...
let's stop circling.
mari kita berhenti berputar-putar.
We both know
Kami berdua tahu
what you mean.
apa yang kamu maksud.
He's fallen on hard times...
Dia sedang mengalami masa-masa sulit...
you want to stomp him.
kamu ingin menginjaknya.
After what he did to me,
Setelah apa yang dia lakukan padaku,
shouldn't I step on him?
bukankah aku harus menginjaknya?
Mm.
Mm.
The ways to “handle” someone...
Cara untuk "menangani" seseorang...
they're all the same.
semuanya sama.
I've been to Lido many times,
Saya telah ke Lido berkali-kali,
never in this room.
tidak pernah di ruangan ini.
This one's not for ordinary guests...
Yang ini bukan untuk tamu biasa...
you need a sponsor to book it.
Anda memerlukan sponsor untuk memesannya.
In a place this private,
Di tempat yang privat ini,
if it's just drugs and booze,
jika itu hanya narkoba dan minuman keras,
that's too crude.
itu terlalu kasar.
So, Third Young Master,
Jadi, Tuan Muda Ketiga,
you want to use the pricey stuff
Anda ingin menggunakan barang mahal
or mix it up?
atau mencampurkannya?
I get it now.
Saya mengerti sekarang.
You didn't come to greet me...
Kamu tidak datang untuk menyambutku...
you got wind of it
kamu mengetahuinya
and came to save your sweetheart.
dan datang untuk menyelamatkan kekasihmu.
So you used Fan Xiao's name to get in...
Jadi kamu menggunakan nama Fan Xiao untuk masuk...
to pay his debt?
untuk membayar utangnya?
Not pay it, no.
Bukan membayarnya, tidak.
But what you did to me before...
Tapi apa yang kamu lakukan padaku sebelumnya...
doesn't it deserve a beating?
bukankah itu pantas untuk dikalahkan?
Or
Atau
If you insist on revenge,
Jika Anda bersikeras membalas dendam,
I'll take it for Fan Xiao.
Aku akan mengambilnya untuk Fan Xiao.
He treated you like dirt,
Dia memperlakukanmu seperti kotoran,
and you'll still take the hit for him?
dan kamu masih akan menerima pukulan itu untuknya?
You get off on being used?
Anda tidak mau dimanfaatkan?
Addicted to being pinned down?
Kecanduan ditembaki?
I don't touch men...
aku tidak menyentuh laki-laki...
or else
atau
I also need to find someone as despicable as you
Aku juga perlu menemukan seseorang yang hina sepertimu
Your loss, Third Young Master.
Kehilanganmu, Tuan Muda Ketiga.
But tonight I'm under your roof...
Tapi malam ini aku berada di bawah atapmu...
do whatever you want.
lakukan apa pun yang kamu inginkan.
If you don't kill me today,
Jika kamu tidak membunuhku hari ini,
I'll hang on to you for the rest of your life,
Aku akan menemanimu seumur hidupmu,
until I collect tenfold...
sampai aku mengumpulkan sepuluh kali lipat...
a hundredfold.
seratus kali lipat.
Of course,
Tentu saja,
you're not only watched by me...
kamu tidak hanya diawasi olehku...
there's Fan Xiao too.
ada Fan Xiao juga.
Then you'll know
Maka kamu akan tahu
what we really are to each other.
apa sebenarnya diri kita satu sama lain.
And of course,
Dan tentu saja,
that includes everyone here tonight.
itu termasuk semua orang di sini malam ini.
You...
Anda...
you're threatening me?
kamu mengancamku?
Think I don't dare touch you?
Kamu pikir aku tidak berani menyentuhmu?
Do you?
Apakah kamu?
You dare—no doubt.
Anda berani—tidak diragukan lagi.
You just don't like getting your hands dirty.
Anda hanya tidak suka tangan Anda kotor.
I really have an appointment with someone today
Aku benar-benar ada janji dengan seseorang hari ini
my friend is urging me...
temanku mendesakku...
I really have to go.
Aku benar-benar harus pergi.
Brother You...
Saudaraku, kamu...
you tell me...
kamu memberitahuku...
you came to say hi,
kamu datang untuk menyapa,
and I let you walk so easily...
dan aku membiarkanmu berjalan begitu mudah...
that makes me look rude.
itu membuatku terlihat kasar.
Doesn't it?
Bukan?
Last time
Terakhir kali
you had Fan Xiao beat me in ten minutes.
kamu membuat Fan Xiao mengalahkanku dalam sepuluh menit.
Today,
Hari ini,
let me stretch my legs,
biarkan aku meregangkan kakiku,
and give you ten minutes back.
dan memberimu sepuluh menit kembali.
How about it?
Bagaimana dengan itu?
You alone...
Kamu sendirian...
or all of you?
atau kalian semua?
All would make it bullying,
Semua akan menjadikannya intimidasi,
right?
Kanan?
Just me
Hanya aku
and him.
dan dia.
Fine.
Bagus.
Wait, wait!
Tunggu, tunggu!
Wait!
Tunggu!
You Shulang...
Kamu Shulang...
you said
kamu bilang
I could hit you for ten minutes!
Aku bisa memukulmu selama sepuluh menit!
You're breaking your word!
Anda melanggar janji Anda!
Last time I hit you,
Terakhir kali aku memukulmu,
I never said you couldn't fight back.
Aku tidak pernah bilang kamu tidak bisa melawan.
Shulang...
Shulang...
Shulang, what's wrong?
Shulang, ada apa?
Why are your hands so cold?
Mengapa tanganmu begitu dingin?
Why didn't you answer the phone?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
You called me?
Anda menelepon saya?
Didn't you say “one call and I'm there”?
Bukankah Anda mengatakan "satu panggilan dan saya di sana"?
Why was your phone off?
Mengapa ponselmu mati?
I…
SAYA…
Bai Sanmiao kept calling me...
Bai Sanmiao terus memanggilku...
it was annoying,
itu menjengkelkan,
so I shut it off for a bit.
jadi aku mematikannya sebentar.
Why did you call me?
Mengapa Anda menelepon saya?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Pocket dial.
Tombol saku.
You wouldn't call for no reason...
Anda tidak akan menelepon tanpa alasan...
it couldn't be accidental.
itu tidak mungkin terjadi secara kebetulan.
So what really happened?
Jadi apa yang sebenarnya terjadi?
What's wrong?
Ada apa?
Shulang...
Shulang...
are you unwell?
apakah kamu tidak sehat?
I just got back from the lab,
Saya baru saja kembali dari laboratorium,
I'm very tired...
aku sangat lelah...
I want to rest early.
Saya ingin istirahat lebih awal.
Can I, Fan Xiao?
Bisakah aku, Fan Xiao?
No...
TIDAK...
Bai Pengyu
Bai Pengyu
kept asking to meet to “talk” today.
terus meminta untuk bertemu untuk “berbicara” hari ini.
It started pouring when I went.
Hujan mulai turun ketika saya pergi.
I figured you had no umbrella,
Saya pikir Anda tidak punya payung,
so I brought one to the institute.
jadi saya membawanya ke institut.
They said you weren't well
Mereka bilang kamu tidak sehat
and had gone home early.
dan pulang lebih awal.
But your home stayed dark.
Tapi rumahmu tetap gelap.
You Shulang...
Kamu Shulang...
what really happened?
apa yang sebenarnya terjadi?
Fan Xiao...
Penggemar Xiao...
you track me every second...
kamu melacakku setiap detik...
that's “not disturbing my life”?
itu “tidak mengganggu hidupku”?
If I'm not at the institute,
Jika saya tidak berada di institut,
I must be home?
Aku harus pulang?
I can't have a life of my own?
Aku tidak bisa mempunyai kehidupanku sendiri?
Can't I do other things...
Tidak bisakah aku melakukan hal lain...
like go on a date or whatever?
seperti pergi berkencan atau apalah?
A date...
Sebuah kencan...
where he let you walk home in a storm?
dimana dia membiarkanmu berjalan pulang di tengah badai?
What a class act.
Tindakan kelas yang luar biasa.
Director You, you like that?
Direktur Anda, Anda suka itu?
Fan Xiao...
Penggemar Xiao...
any man's got more class than you.
ada pria yang punya kelas lebih darimu.
I don't want to rehash the past.
Aku tidak ingin mengulangi masa lalu.
Before my patience runs out
Sebelum kesabaranku habis
just disappear.
menghilang begitu saja.
I'll still find out.
Saya masih akan mencari tahu.
If it was a date,
Jika itu adalah kencan,
that kind of man isn't for you.
pria seperti itu bukan untukmu.
[Ruixiang Pharma Xue Baotian] Director You...
[Ruixiang Pharma Xue Baotian] Direktur Anda...
I heard Bai Sanmiao laid hands on you.
Saya mendengar Bai Sanmiao menumpangkan tangan ke atas Anda.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I didn't mean to miss your call...
Aku tidak bermaksud melewatkan panggilanmu...
Zhang Chi's punk crew grabbed me just now...
Kru punk Zhang Chi baru saja menangkapku...
Say that again...
Katakan itu lagi...
he hit who?
dia memukul siapa?
Are the injuries serious?
Apakah cederanya serius?
Fan Xiao...
Penggemar Xiao...
Bai Pengyu asked for you today
Bai Pengyu menanyakanmu hari ini
to mess you up.
untuk mengacaukanmu.
I wanted to see
Saya ingin melihat
how a devil like you
betapa iblis menyukaimu
gets played.
dimainkan.
It'd be a great show.
Ini akan menjadi pertunjukan yang bagus.
Thinking of it cheers me up.
Memikirkannya membuatku gembira.
I know
Aku tahu
you came to watch the joke.
kamu datang untuk menonton lelucon itu.
Go take a hot bath.
Pergi mandi air panas.
Don't catch a cold.
Jangan masuk angin.
I'll head out.
Aku akan keluar.
Get some rest.
Istirahatlah.
Fan Xiao...
Penggemar Xiao...
He got nothing out of me.
Dia tidak mendapatkan apa pun dariku.
Don't go after him.
Jangan mengejarnya.
How could I not?
Bagaimana tidak?
I figured they wanted a show,
Saya pikir mereka menginginkan pertunjukan,
but I never thought
tapi aku tidak pernah berpikir
that clown
badut itu
would dare touch you.
akan berani menyentuhmu.
If he touches you,
Jika dia menyentuhmu,
he pays the price.
dia membayar harganya.
Fan Xiao...
Penggemar Xiao...
I'm no bodhisattva.
Saya bukan bodhisattva.
I've wanted revenge more than once...
Aku ingin balas dendam lebih dari sekali...
I want to grind you under my heel...
Aku ingin menggilingmu di bawah tumitku...
I want to see you suffer.
Aku ingin melihatmu menderita.
But unfortunately,
Namun sayangnya,
it can't be Bai Pengyu.
tidak mungkin Bai Pengyu.
He isn't worthy.
Dia tidak layak.
He's cut from the same cloth as you.
Dia dipotong dari kain yang sama denganmu.
Fan Xiao...
Penggemar Xiao...
When he called me “cheap,”
Saat dia memanggilku “murah”,
I half believed it.
Saya setengah mempercayainya.
I've been low enough...
aku sudah cukup rendah...
a joke to others.
lelucon bagi orang lain.
So I beg you...
Jadi aku mohon padamu...
let it go.
biarkan saja.
Don't stir up more trouble.
Jangan menimbulkan lebih banyak masalah.
No one is worthy...
Tidak ada seorang pun yang layak...
only you can take revenge on me.
hanya kamu yang bisa membalas dendam padaku.
If hurting me helps you breathe,
Jika menyakitiku membantumu bernafas,
I'll take it gladly.
Aku akan menerimanya dengan senang hati.
You're nobody's joke...
Kamu bukan lelucon bagi siapa pun...
you're not…
kamu tidak…
I'll do anything you say,
Aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan,
except this.
kecuali ini.
No one touches you.
Tidak ada yang menyentuhmu.
If he does,
Jika dia melakukannya,
he pays.
dia membayar.
I won't go overboard,
Aku tidak akan berlebihan,
or break the law.
atau melanggar hukum.
Don't worry.
Jangan khawatir.
What would I worry about?
Apa yang perlu saya khawatirkan?
I want to check your injuries,
Saya ingin memeriksa luka Anda,
put some medicine on,
menaruh obat,
and then I'll go...
lalu aku akan pergi...
I won't linger.
Saya tidak akan berlama-lama.
Where's Tiantian?
Dimana Tian Tian?
At the neighbor's.
Di tetangga.
Here...
Di Sini...
have some ginger tea,
minum teh jahe,
chase off the chill.
mengusir dinginnya.
I ran hot water in the tub...
aku mengalirkan air panas ke dalam bak mandi...
go soak.
pergi berendam.
How far are you going to follow me?
Seberapa jauh kamu akan mengikutiku?
I want to check your injuries...
Aku ingin memeriksa lukamu...
it's warm in the bathroom.
hangat di kamar mandi.
See?
Melihat?
You can go out now.
Kamu bisa keluar sekarang.
Why so many bruises?
Mengapa banyak memar?
Does it hurt?
Apakah itu sakit?
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's all my fault,
Ini semua salahku,
I let you get hurt this much.
Aku membiarkanmu terluka sebanyak ini.
I really am a bastard...
Aku benar-benar bajingan...
I caused you all these injuries.
Aku menyebabkanmu semua luka ini.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
If it weren't for me,
Jika bukan karena aku,
you wouldn't be hurt so much.
kamu tidak akan terlalu terluka.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
If I leave you,
Jika aku meninggalkanmu,
would you stop getting hurt?
maukah kamu berhenti terluka?
I should leave.
Saya harus pergi.
I should stay far away from you.
Aku harus menjauh darimu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Shulang...
Shulang...
I want to stay tonight...
aku ingin menginap malam ini...
just once more.
sekali lagi.
Okay?
Oke?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I should stay far away from you.
Aku harus menjauh darimu.
I should leave.
Saya harus pergi.
Okay.
Oke.
Sleep.
Tidur.
I'm leaving.
aku pergi.
I won't show up again.
Saya tidak akan muncul lagi.
Take care of yourself—and Tiantian.
Jaga dirimu—dan Tiantian.
Don't rush to hit Bai Pengyu.
Jangan terburu-buru memukul Bai Pengyu.
If you do,
Jika Anda melakukannya,
make sure he never gets back up.
pastikan dia tidak pernah bangkit kembali.
I know.
Aku tahu.
I won't act rashly.
Saya tidak akan bertindak gegabah.
And...
Dan...
about just now...
tentang tadi...
it was an accident.
itu adalah kecelakaan.
I won't read into it.
Saya tidak akan membacanya.
You're the gentleness in my eyes,
Kamu adalah kelembutan di mataku,
the immortal in my heart,
yang abadi di hatiku,
you are the reason I love this world...
kamulah alasanku mencintai dunia ini...
the whole reason.
seluruh alasannya.
Youyou...
Kamu kamu.
it's so late, why are you calling?
sudah larut malam, kenapa kamu menelpon?
Ms. Shi...
Nona Shi...
didn't you say you'd set me up with a boyfriend?
bukankah kamu bilang kamu akan menjodohkanku dengan pacar?
I'd like to meet him.
Saya ingin bertemu dengannya.
Oh?
Oh?
Finally willing to let go of the past?
Akhirnya rela melepaskan masa lalu?
I'm just afraid I'll
Aku hanya takut aku akan melakukannya
go back and live it again.
kembali dan jalani lagi.
In the crowd
Di tengah kerumunan
I was spotted in an instant
Saya terlihat dalam sekejap
The desolation in your eyes
Kehancuran di matamu
Hiding the same fire inside
Menyembunyikan api yang sama di dalam
No need for words
Tidak perlu kata-kata
No need to ask what's right or wrong
Tak perlu bertanya mana yang benar atau salah
The moment we drew close
Saat kami mendekat
The outcome was already destined
Hasilnya sudah ditentukan
Is the moth drawn to the light
Apakah ngengat tertarik pada cahaya
Or the whale sinking into the deep
Atau ikan paus yang tenggelam ke kedalaman
With nothing but solitary courage
Hanya dengan keberanian sendirian
I wager it all on tomorrow
Saya mempertaruhkan semuanya besok
The walls of the world
Tembok dunia
What does it matter if I break them down
Apa bedanya jika saya menghancurkannya
My chest burns with heat
Dadaku terbakar karena panas
Screaming only for you
Berteriak hanya untukmu
I'll love you until it boils over
Aku akan mencintaimu sampai semuanya berakhir
Loving without a care for the world
Mencintai tanpa peduli pada dunia
Like two stars
Seperti dua bintang
Colliding and shattering in the night sky
Bertabrakan dan hancur di langit malam
Even if it's just for a moment
Meski hanya sesaat
It's more than enough to surpass forever
Itu lebih dari cukup untuk melampaui selamanya
Hate and love both burn brightly
Benci dan cinta keduanya menyala terang
Loving until the sky falls dark
Mencintai sampai langit menjadi gelap
Loving until we reach the end of the road
Mencintai sampai kita mencapai ujung jalan
Before the altar
Di depan altar
We burn all the incense
Kami membakar semua dupa
Not asking for the next life
Bukan menanyakan kehidupan selanjutnya
Only desiring this moment
Hanya menginginkan momen ini
Drowning together with you in
Tenggelam bersamamu
This blazing fire of fate
Api takdir yang berkobar ini